♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 24=
=Episódio 24=
Lian Xinruo!
Lian Xin Ruo!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Xinruo!
Xin Ruo!
Jiang Yao!
Jian Yao!
Now we're even.
Agora estamos quites.
Jiang Yao! Jiang Yao!
Jian Yao! Jian Yao!
Even after he lost his mind, Jiang Yao still couldn't forget you.
Mesmo depois de perder a razão, Jiang Yao ainda não conseguiu esquecer-te.
Lian Xinruo, you truly have a hold on him.
Lian Xinruo, tens realmente poder sobre ele.
But it's a pity.
Mas é pena.
You and Pei Yuze will never be together.
Tu e a Pei Yuze nunca ficarão juntos.
Second Master!
Segundo Mestre!
(Virtue Passes Down Generations)
(A virtude transmite-se de geração em geração)
Pei Xueshan.
Pei Xueshan.
Surrender now.
Renda-se já.
No one in this world has the right to judge me!
Ninguém neste mundo tem o direito de me julgar!
(Tablet of Beloved Father, Pei Yujie)
(Página do Pai Amado, Pei Yujie)
Feeling better?
Está a sentir-se melhor?
I just didn't expect
Eu simplesmente não esperava
that in the end, Jiang Yao would be the one to save us.
que no final, Jiang Yao seria quem nos salvaria.
Yuze,
Face,
the formula was burned.
a fórmula foi queimada.
Don't lose hope.
Não perca a esperança.
Today, Wen Yuan found a small vial
Hoje, Wen Yuan encontrou um pequeno frasco
in Pei Xueshan's room.
no quarto de Pei Xueshan.
We still have a chance.
Ainda temos uma hipótese.
(Three days later, Pei Residence)
(Três dias depois, Residência Pei)
Second Master, Second Master!
Segundo Mestre, Segundo Mestre!
The traveling doctor says several ingredients match the ones in his pills.
O médico viajante diz que vários ingredientes combinam com os dos seus comprimidos.
This must be the antidote.
Este deve ser o antídoto.
I knew it!
Eu sabia!
On my way out this morning, I heard magpies chirping.
Quando saí esta manhã, ouvi pegas a cantar.
I just knew good news was coming!
Eu sabia que viriam boas notícias!
See? Here it is.
Viu? Aqui está.
To be honest,
Para ser sincero,
I was worried sick earlier.
Eu estava muito preocupado antes.
My heart was racing.
O meu coração estava acelerado.
Don't worry. Things are looking up now.
Não se preocupe. As coisas estão a melhorar agora.
Xinruo.
Xinruo.
Come.
Vem.
Think you can handle this?
Acha que consegue lidar com isso?
Why not?
Porque não?
It looks fine to me.
Parece-me bem.
Isn't this how it's roasted?
Não é assim que é assado?
Trust me.
Confie em mim.
Are you sure?
Tem a certeza?
It's catching fire!
Está a pegar fogo!
All done!
Tudo pronto!
Taste it.
Experimente.
Just trust me this once.
Confie em mim só desta vez.
It doesn't look great, but it tastes good.
Não parece bom, mas sabe bem.
You tricked me again!
Enganou-me de novo!
Red dragon.
Dragão vermelho.
Six bamboos.
Seis bambus.
Alright.
Tudo bem.
A little longer won't hurt.
Um pouco mais não fará mal.
Can you really do this?
Consegue realmente fazer isso?
Don't move. You have to trust me.
Não se mexa. Tens que confiar em mim.
Something feels off.
Algo parece estranho.
No, it's not finished yet.
Não, ainda não terminou.
Just wait a little longer.
Aguarde só mais um pouco.
See?
Ver?
You did that on purpose, didn't you?
Fê-lo de propósito, não foi?
Fine then.
Tudo bem, então.
I'll draw one for you too.
Vou desenhar um para ti também.
No thanks, I'm good.
Não, obrigado, estou bem.
Don't cheat. Come back here!
Não faça batota. Volte aqui!
(Restaurant)
(Restaurante)
(Yongan, Clearance Sale)
(Yongan, Liquidação)
Tired?
Cansado?
Not at all.
De todo.
Look at Pigsy carrying his bride.
Olha para Pigsy carregando a sua noiva.
You're the Pigsy.
Tu és o Pigsy.
Yuze.
Face.
The power's out.
Acabou a energia.
Yuze?
Face?
Yuze? Yuze!
Yuzé? Yuzé!
A red thread ties our fates together.
Um fio vermelho une os nossos destinos.
A perfect match.
Uma combinação perfeita.
May we grow old together with love as fragrant as cassia and orchids.
Que possamos envelhecer juntos com um amor tão perfumado como a cássia e as orquídeas.
A bond sealed for life, a union blessed.
Um laço selado para a vida, uma união abençoada.
Like blossoms in spring, may our home be filled with harmony.
Como flores na primavera, que o nosso lar seja repleto de harmonia.
With this vow of lifelong devotion, I write it upon this red paper.
Com este voto de devoção eterna, escrevo neste papel vermelho.
Great.
Excelente.
Let our vow of marriage...
Que o nosso voto de casamento...
be written in the registry.
ser escrito no registo.
Xinruo.
Xinruo.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
I will.
Eu vou.
I want to wait until our wedding to put it on.
Quero esperar até ao nosso casamento para o colocar.
Alright.
Tudo bem.
On our wedding day,
No dia do nosso casamento,
I will put it on you.
Eu vou colocar-lhe isso.
Well,
Bem,
I planned this surprise for so long.
Eu planeei esta surpresa por tanto tempo.
Shouldn't there be a little reward?
Não deveria haver uma pequena recompensa?
Not enough.
Não é suficiente.
How is it not enough?
Como não é suficiente?
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
Miss Lian, when will Mr. Pei arrive?
Miss Lian, quando chegará o Sr. Pei?
The next couple is about to come in.
O próximo casal está prestes a chegar.
I'm sorry.
Lamento.
He was held up by something last minute.
Foi atrasado por algo de última hora.
Please give us a little more time.
Por favor, dê-nos um pouco mais de tempo.
Honestly, how can he be late for something this important?
Sinceramente, como é que ele pode chegar atrasado a algo tão importante?
You finally made it.
Você finalmente conseguiu.
Really, late even at a time like this.
Realmente, tarde mesmo num momento como este.
Come on.
Anda lá.
Yuze?
Face?
Yuze.
Face.
Why is this happening?
Por que razão isso está a acontecer?
Xinruo.
Xinruo.
I'm sorry.
Lamento.
We took the antidote.
Tomámos o antídoto.
We took it.
Nós apanhamos.
How is this happening?
Como está a acontecer?
Why hasn't the poison cleared?
Porque é que o veneno não desapareceu?
Xinruo, come here.
Xinruo, venha cá.
There was only one antidote pill, right?
Só havia uma pílula antídoto, certo?
Why did you lie to me?
Por que razão me mentiu?
What about the suppressant?
E o supressor?
Where is the medicine now?
Onde está o medicamento agora?
We should take it right now,
Deveríamos tomar isso agora mesmo,
then think of another way.
então pense noutra maneira.
It won't help.
Não vai ajudar.
Why did you lie to me?
Por que razão me mentiu?
You promised you would stay with me forever.
Prometeste que ficarias comigo para sempre.
Why did you lie to me?
Por que razão me mentiu?
Why did you make that up?
Por que razão inventou isso?
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Don't be sad.
Não fique triste.
If you cry, you won't look pretty.
Se chorar, não ficará bonita.
It's just...
É que...
I can't accept this.
Não posso aceitar isso.
Yuze!
Rosto!
Yuze.
Face.
Yuze, wake up!
Yuze, acorda!
Hold on a little longer.
Aguente mais um pouco.
We will find a way.
Nós encontraremos um caminho.
You said you wouldn't leave me.
Disseste que não me deixarias.
Pei Yuze!
Pei Yuze!
(Seven days later)
(Sete dias depois)
(My dearest love, as if I were speaking to you in person.)
(Meu amorzinho, como se estivesse a falar contigo pessoalmente.)
(I know you have always hated lies.)
(Eu sei que sempre detestaste mentiras.)
(You must resent me for keeping this from you.)
(Deve estar ressentido comigo por lhe esconder isso.)
(But by the time you read this letter,)
(Mas quando ler esta carta,)
(you should have forgiven me.)
(devias ter-me perdoado.)
♪Your eyes filled with despair♪
♪Os seus olhos encheram-se de desespero♪
(Leaving without a word was never my intention.)
(Sair sem dizer uma palavra nunca foi a minha intenção.)
(From the day we met,)
(Desde o dia em que nos conhecemos)
(we were always in danger.)
(estávamos sempre em perigo.)
(We were walking on thin ice.)
(Estávamos a caminhar sobre gelo fino.)
(If fate cannot be defied,)
(Se o destino não pode ser desafiado,)
(at least let me steal these few days)
(pelo menos deixem-me roubar esses poucos dias)
(to spend with you without a care.)
(para passar consigo sem preocupações.)
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
(Since I was young,)
(Desde que era jovem,)
(I have always been ready to die.)
(Sempre estive pronto para morrer.)
(I never feared death)
(Nunca temi a morte)
(until I met you.)
(até te conhecer.)
Hurry up, it's your turn.
Apresse-se, é a sua vez.
(I began to fear losing what I had)
(Comecei a ter medo de perder o que tinha)
(and grew attached to this world.)
(e agarrou-se a esse mundo.)
- Whose turn is it?
- De quem é a vez?
Hey, I haven't drawn yet.
Ei, ainda não desenhei.
(Xinruo,)
(Xin Ruo,)
(you are the only variable in my life.)
(és a única variável na minha vida.)
(You are one of the few blessings I have known.)
(És uma das poucas bênçãos que conheci.)
(Though I hate to leave you like this,)
(Embora deteste deixá-lo assim,)
(I believe)
(Eu acredito)
(even if I am not by your side,)
(mesmo que eu não esteja ao teu lado)
(you can stand on your own.)
(consegue ficar em pé sozinho.)
(I only hope we meet sometimes in dreams)
(Só espero que nos encontremos às vezes em sonhos)
(so I will know you are safe.)
(para que eu saiba que está em segurança.)
(There are no words to express my longing.)
(Não há palavras para expressar a minha saudade.)
(I wish you a life of joy, my love.)
(Desejo-te uma vida de alegria, meu amor.)
(Pei Yuze, final letter.)
(Yuze Country, fim da carta.)
(The Nineties)
(Anos noventa)
(Old Lian Xinruo)
(Velho Lian Xinruo)
(The end)
(O fim)
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪